Israel diz ter destruído cento trinta túneis do
na página de gado
informações com ele me segurando bem. No.
Hoje Juliana Tem o exército você aí continua
ali
na faixa de gás aqui já chega Ao
segundo mês segundo os militares foram conversas pelo
menos cento e trinta
que o Romário usava para considerado mas e
também
ataques cumpre israel e também contra os soldados
de
que fazem parte dessa produção do,
segundo os militares e talentos
também foi encontrado
sempre de comando do
E gostariam
direita os vocês também dizem, que que mataram
mais comandante militar Romance que era responsável
pelo tiro pelos
antigos eu se palestinos
continuam publicado da região norte já de casa
e daqui a pouco eu volto com mais
formação que fiz de pé de em